una brutta copia di giuseppe cruciani
tale antonio ibra si chiami scanzi con
tutti i capelli dritti e un po di
fondotinta per tentare di apparire più
giovane mostra una così sgradevole a
forma di disprezzo per le donne di 50
anni come se fossero colpevoli di avere
un'età se fosse oggi anche la sua così
tu leggi di questo poveretto questa
fotocopia sbiadita di cruciani quando
ero single e avevo 40 anni molte storie
anche con delle cinquantenni 3 che c'è
di male se stessero con lui delle
cinquantenni quello che essere per lui
ragione di orgoglio la capisco l'età è
una colpa né povere cinquantenni sono
guardate da lui dall'alto della sua
giovinezza di 40 pensate che che
cervello che razzismo che mancanza di
rispetto
ancora poi con piccoli spettacoli
piccoli teatrini che a fatica riesce a
non riempire abbandonato dal produttore
che fa i miei spettacoli sempre con il
pieno del pubblico come è facile
verificare schiara marcello coordina
bene finito nel ghetto nei suoi amici
che gli aprono teatri da 50 persone
lui dice molte donne si trovano con me a
ci provano con lui è incredibile ci
prova con una mente soprattutto poi gli
spettacoli teatrali ma anche sui social
vi lasciano il numero
alcuni sono più spicci che gli altri che
lo sono fidanzato dal mano con sarah ed
essi anni più piccola linee e quindi
lui respinge l'assalto di queste ma
com'è possibile che uno faccia così
ridere pensando di essere serio dicendo
solo delle cose senza senesi e pensando
a me che lor massacrata in televisione
capra come è incapace come convinto
libro del fatto di sa quale
combattimento che oggi non un incontro
più perché non solo denaro ospita ogni
tanto per tenerezza una cinquantenne
forse anche tu di cinquantenne che è il
gruppo sappia adesso libri che lui la
disprezza ogni tenuta cinquantenne c'è
una donna che non merita la sua
attenzione
lilli gruber che una donna piena di
intelligenza e di fascino lo ospita
nonostante che lui aveva dei
cinquantenni come se fossero delle
befane lui e questo può ritenersi
titolare di quale fascino e con la
rabbia di chi deve cercare di non vedere
quelli che hanno più successo hanno
fatto più cose di lui scrive sul
giornale strinsero in questi termini è
in errore dice porro con gli ospiti
penso che fissi che vanno nel suo
programma
gli ospiti sono le spoglie mortali di
sgarbi dell'esposizione minuti ma sulle
quali poi spoglie ritornano e diventano
qualcosa di più forte su quelle spoglie
e per esporla 11 ospite
di sinistra alla mitragliata delle
spoglie mortali di scale alle mie
spoglie mortali di trento ora vai a
scrivere cazzate di perfusione ma come
fa pensare di essere qualcuno che ha un
pensiero che solo capace di rabbia
invidia di schifo ma scanzi
fai cagare viene in televisione con me
che ti mangio vivo le tue spoglie
mortali
la tua puzza di manzo vivo ti mangio
vivo catrana na